--XR and I both tend to be keenly aware of inadequacies about self and our kids. Inferiority?

I feel even if a kid is less brainy than average in class, he/she can still be adequate i.e. good enough.

家长对孩子评估下调, 孩子能感觉到. 不是滋味.　因此，有人提醒我, 对学习成绩的批评务必讲到两方面 --  1) 指出哪里下功夫可以提高, 2) 指出他过去努力的结果, 证明他具备足够的天分，只要努力就能改变现状. 

9月这次父子接触，我做得不够好。 我对他强调的是他有一些聪明才智，但上进心不够，努力不够，勤奋不够, 练习不够,  不求甚解，缺乏克服困难的决心。

出乎我的预料， 才见面几天我对他喊了 3 次了，都是针对他做数学应用题的态度。
以前批评奶奶缺乏温柔的坚持。 我也急需温柔的坚持。
--achievement
helped boy conquer a few math problems
spent many hours setting up accounts on leveno399 for parental control.... perhaps too much time
dbs sms updated; onekey replaced

--email I sent 18 Jul
我一直认为最值得奖励的是努力，而不是考试成绩。但实际上很难判断大宝下了多大功夫。 

* 也许他比去年更努力， 但成绩却下滑。也许是四年级 科目 更难了。 我读书20年， 只有两次拿到 D （差点不及格）， 就是在大学三四年纪因为科目太难。
* 也许是同学更厉害了。 我上中学时注意到几个女生初一考得高分，等到初三就落伍了， 不能升入我所就读的名牌中学高中部。 那几年她们没有谈恋爱， 而且一如既往地勤奋。
* 有的学生（包括一二 年纪的我们家大宝）不太努力就是优等生。 可能是因为周围同学比较懒或家庭环境不佳。

由于种种原因，从考试成绩不一定看得出大宝投入多少努力。

根据几个老师的反馈，我得知大宝是有能力提高成绩的， 最明显的是华文， 再有数学。

是否大宝到4 年纪开始不用功？我没把握。所以做为父亲我需要减少批评指责。（其实我也没资格指责。 我算个尖子生， 但在小学和高中并不是最用功的， 也有惰性。我还记得高中时非常勤奋的一个男生，有一次私下告诉我，他竟然没有背下一段古文。 那是老师要求背的啊！他没有自责，只是自嘲地淡淡一笑。）

大宝对华文兴和数学 兴趣不高， 对难题全无信心，不应归罪为他的过错。

妈妈找的补习班，留的作业他不积极做。外加上小学布置的作业，还有妈妈买的习题，他感到压力。我不知他是否有能力有决心完成， 但作业量不小。他从不会反抗， 只是磨蹭。

哀其不幸， 怒其不争。 这是我们家长的感觉。

大环境 -- 新加坡小学竞争太激烈，我们大宝应接不暇。怪可怜的。美国的系统可能对他更仁慈更宽厚。美国小学家长很不喜欢所谓 全省统一考试 制度。我估计他们认为12岁以下的孩子，在本校拿个 A/B/C/D/F 的成绩单就是个准确的评估了。统一考试造成很多本来 A 或 B 成绩的优良学生骤然落入劣等。

新加坡就是典型的全市统一考试 制度。十几所名校的高分学生对普通邻里学校造成直接的威慑，甚至藐视。就算我们大宝在本校是中上等， 我们都清楚统一考试会如何“分级” 。。。 残酷呀。我应该考虑架个直升飞机解救大宝逃离新加坡。

--calligraphy -- for meimei

--Q: dabao - what subject do I worry most?
renzi? remains the #1
应用题? not really a foundation skill. Half abstract skill (innate), Half technique like pattern recognition
English compo? low marks but he will catch up
Chinese compo? not really needed in his life

I said many times I don't care so much about grades or  relative position in class. It requires backbone to refuse to care.

--I combine intake control with
* saving money
* saving time

Therefore, office time is easy. Main problem is dinner.

----Among the indulgence foods, subconsciously I put a category on each. Looks like most of these foods are western
-- ez2resist -- 
butter, cream cheese
onion rings
fried chicken
any fancy drink

-- ez2manage -- amount is under control. eg
indian desert
chocolate
fancy pizza
fancy nuts? not really addictive
fancy biscuit # Subway type
kway teow
croissant - butter-heavy

-- hard2resist
brownie, chocolate cakes, birthday cakes
fancy bakery when offered free

====== update to existing blog posts