==== todo
chat with Yangyang
LGn2h: shopp for wife
-- priorities:  ex-China; 
timely medication
prevent loss.. like misplacement, leaving-behind, info loss
.. eg: HRM, passport
diet control
workout .. only jogg possible, perhaps evening (skip dinner), but I have a "good" excuse
prevent late sleep
check email once a day
clear bpost printout? LG2
productivity in tech xx? LG2... a bit if no other obligations 
any outing often takes too much time .. jogg, shopp, meet-up
-- Wd:
call hsbc
bring water, laptop, passport, cash pouch, her IC+bank card
hsbc: deposit USD 10k, then transfer using new mobileNum
.. carry 6k to build confidence? Carry Rmb 20k better

deposit SGD 1k (Rmb1) to icbc; also withdraw Rmb20k; ask about 银行申领《携带证》; try Udon on Vivo1820
ctbz fine tuning: pack up check-in luggage 
billPay: SCSC, Rev, FnF
-- Th:
seat selection .. all seat selection costs money unless done within last 48H
-- Fr:
seal up check-in luggage
-- After returning to Sg
downgrade 1084 to Rmb9 package "动感地带". Currently 100min+2Gb. Might need IC number but no face recognition required for this low-risk operation.
----------
-- fuxi 
chnM packages
Rmb19/M 93min talk, 10c/min beyond
Rmb9/M 40min talk, 19c/min beyond

-- fuxi or update ...
on flight, prefer cheap, ez-to-replace, "throwaway" tools. They reduce Sys2 load --
pencils
magazines/newpapers 
blog printout

Future flight selection .. avoid long sleep-drought/famine. For outbound, choose Sat or weekday morning (AnnL). If Friday 23:59, then I need to go home after lunch and really sleep

-- well done
helped grandma with journey to police post
reading tech on flight
finished n discarded some reading as planned
diet control on Fri night and later
good decision to buy fruits early
early sleep
photo frame
tested GPs mobank with 1cent transfer
recon on GM's USD 40k "usage"

-- lucky
djdj accepted my stay
flight not seriously delayed
meimei sent me off
lucky I booked the next trip .. I need more time to settle many things in PEK
wpress sites not blocked.
China system well-functioning
