==== todo
explain to grandpa that his full icbc credentials are know to me
buy batt for Vivo
pack up grandma's gifts to Sgp
100k transfer to Genn
LGn2h: shopp for wife
wrap MyStuffNeededInPEK in one package .. need a bag/box, ideally unique packaging

-- priorities:  ex-China; 
timing medication
prevent loss[misplacement, leaving-behind] 
.. eg: HRM, passport
diet control
workout .. only jogg possible, perhaps evening (skip dinner), but I have a "good" excuse
prevent late sleep
shopp for wife and my stuff
check email once a day
clear bpost printout? LG2
productivity in tech xx? LG2... a bit if 7D vacation
any outing often takes too much time .. jogg, shopp, meet-up
--Tue: 
100k -> sister's hsbc
at home we can test transfer rmb1 frmo gp to me, in front of GP
medals -> Zhao


visit icbc again, with Udun, laptop and GM's iPhone
ask about upgrading my account
-- Wd:
Grandma visit pscb XiChengQu branch to take out USD 10k
hsbc: deposit USD 10k, then transfer using new mobileNum
-- Thu:
seat selection .. all seat selection costs money unless done within last 48H
-- Fri:
buy a box from post office only if needed
convert to Rmb9 package. Currently 100min+2Gb. Will need IC number.
----------
-- fuxi 
chnM packages
Rmb19/M 93min talk, 10c/min beyond
Rmb9/M 40min talk, 19c/min beyond

-- fuxi or update ...
on flight, prefer cheap, ez-to-replace, "throwaway" tools. They reduce Sys2 load --
pencils
magazines/newpapers 
blog printout

Future flight selection .. avoid long sleep-drought/famine. For outbound, choose Sat or weekday morning (AnnL). If Friday 23:59, then I need to go home after lunch and really sleep

-- well done
helped grandma with trip to police post
stitching on flight
reading tech on flight
finished n discarded some reading as planned
diet control on Fri night and later
good decision to buy fruits
early sleep
photo frame

-- lucky
djdj accepted my stay
flight not seriously delayed
meimei sent me off
China system well-functioning
I booked the next trip .. I need more time to settle many things in PEK