==== todo
explain to grandpa that his full icbc credentials are know to me
buy 男士鼻毛机 on Taobao? GM already knows
pack up grandma's gifts to Sgp
LGn2h: shopp for wife
wrap MyStuffNeededInPEK in one package .. need a bag/box, ideally unique packaging
-- priorities:  ex-China; 
timely medication
prevent loss.. like misplacement, leaving-behind, info loss
.. eg: HRM, passport
diet control
workout .. only jogg possible, perhaps evening (skip dinner), but I have a "good" excuse
prevent late sleep
shopp for wife and my stuff
check email once a day
clear bpost printout? LG2
productivity in tech xx? LG2... a bit if no other obligations 
any outing often takes too much time .. jogg, shopp, meet-up
--Tue: 
buy batt for Vivo
-- Wd:
Grandma visit pscb XiChengQu branch to take out USD 10k
hsbc: deposit USD 10k, then transfer using new mobileNum
.. carry 6k to build confidence
optional: deposit SGD 1k to icbc
also withdraw Rmb20k
-- Thu:
seat selection .. all seat selection costs money unless done within last 48H
-- Fri:
buy a box from post office only if needed
convert to Rmb9 package. Currently 100min+2Gb. Will need IC number.
----------
-- fuxi 
chnM packages
Rmb19/M 93min talk, 10c/min beyond
Rmb9/M 40min talk, 19c/min beyond

-- fuxi or update ...
on flight, prefer cheap, ez-to-replace, "throwaway" tools. They reduce Sys2 load --
pencils
magazines/newpapers 
blog printout

Future flight selection .. avoid long sleep-drought/famine. For outbound, choose Sat or weekday morning (AnnL). If Friday 23:59, then I need to go home after lunch and really sleep

-- well done
helped grandma with journey to police post
reading tech on flight
finished n discarded some reading as planned
diet control on Fri night and later
good decision to buy fruits early
early sleep
photo frame
tested GPs mobank with 1cent transfer
recon on GM's USD 40k "usage"

-- lucky
djdj accepted my stay
flight not seriously delayed
meimei sent me off
China system well-functioning
I booked the next trip .. I need more time to settle many things in PEK